[[Combining Motivational and Volitional Interventions to Promote Exercise Participation - Protection Motivation Theory and Implementation Intentions.pdf|The study]]

Tiré de [[Un rien peut tout changer.pdf|Un rien peut tout changer]], page 64:
> En 2001, des chercheurs britanniques ont étudié le compor tement de 248 personnes qui devaient acquérir de meilleures habitudes d’activités physiques sur une période de deux semaines. Les sujets étaient répartis en trois groupes. 
> Le premier groupe, qui était le groupe témoin, devait simplement indiquer combien de fois ses membres avaient pratiqué une activité physique. 
> Le deuxième groupe était le groupe « motivation ». Les volontaires devaient non seulement suivre un programme d’entraînement, mais aussi lire des informations sur les bénéfices de la pratique régulière d’une activité physique. Les chercheurs leur expliquèrent également que le sport diminuait les risques de maladies cardio-vasculaires. 
> Enfin, les sujets du troisième groupe reçurent la même présentation que le deuxième groupe, ce qui leur permit d’avoir le même niveau de motivation. Mais ils furent également invités à suivre un programme d’entraînement stipulant quand et où ils devaient pratiquer la semaine suivante. Plus précisément, chaque membre du troisième groupe devait compléter la phrase suivante : « La semaine prochaine, je ferai au moins vingt minutes de sport intensif le [JOUR], à [MOMENT], à [LIEU]. » 
> Dans les premier et deuxième groupes, 35 à 38 % des volontaires ont pratiqué une activité physique au moins une fois par semaine. (Il est intéressant de noter que la présentation de motivation suivie par le deuxième groupe ne semble pas avoir eu d’impact significatif sur le compor tement.) Mais 91 % du troisième groupe a fait du sport au moins une fois par semaine – soit plus du double du taux habituel.