Réponse un an auparavant = pas cool cool. Je repense souvent à toi, c'est relativement récurrent. Je veux juste que tu le sache, pas spécialement qu'on reparle ou quoi que ce soit, mais que tu saches que plusieurs fois je pense à toi et je sais pas, j'ai un p'tit feeling du genre ''elle me manque un peu'', du genre ''notre époque était cool, qu'est-ce qu'elle devient?'', etc... Même si c'est pas régulier ni même récurrent, ça me ferait plaisir de prendre de tes nouvelles juste pour savoir comment tu as évolué, quels sont tes rêves, anciens ou nouveaux, quel métier tu voudrais peut-être faire, etc... 
> Salut Juline, c'est moi :)
> Alors... Oui je sais, ça fait un peu con de revenir 1an après que tu sois revenue et que je t'ai répondu négativement... J'espère me rendre assez compte que ma réponse fut maladroite et qu'elle a peut-être eu des mauvaises répercussions ensuite.
> Ceci dit, je voulais aussi te dire quelques petites choses sincères. Je repense assez souvent à toi, c'est relativement récurrent enfaite. C'est la chose principale que je voulais que tu sache. Je ne sais pas réellement pourquoi, je ne sais pas qu'elles sont les raisons de cette volonté, mais intérieurement j'ai ce petit truc qui me dit ''Et si tu lui envoyais un message pour lui dire ?''.
> Alors me voilà, à t'écrire durant cette fin d'après-midi. Je veux donc que tu sache que je pense à toi, et que ça m'intéresse sincèrement de savoir ce que tu deviens. Je me demande souvent ''Qu'est-ce qu'elle devient ? Est-ce qu'elle va bien ? Quels sont ses rêves actuels ? Que veut-elle faire plus tard ?''
> Je ne sais pas comment tu vas réagir, ni même si tu vas me répondre. Malgré cela, j'espère que tu auras lu et encore plus que ça te fait un petit peu plaisir :)

[Compte insta](https://www.instagram.com/ju_rzc/?hl=fr)