La Technique a pour but de faciliter l'accès aux réponses à nos besoins. Elle a un caractère utile pourtant l'art, qui est une technique et qui fait partie de la Technique, n'a pas d'utilité^[Utilité dans le sens "qui répond à un besoin"]. L'art et la technique ont <u>exactement</u> la même signification : l'un a une base latine tandis que l'autre vient du grec. Ils renvoient tous les deux à toutes les productions matérielles humaines. La notion d'Art peut être abordée selon 3 axes :
- L'objet technique en lui-même, l'oeuvre d'art
- l'artiste et son intention
- le regard que l'on porte à l'oeuvre

Il est important de distinguer les 3 axes lors d'une dissertation ou autre pour s'assurer de ne pas dévier du sujet par exemple.
# Imitation ou expression ?
Est-il possible de définir ce qu'est une oeuvre d'art ? Platon essaya d'abord de définir ce qu'était un technicien et un artiste. Un technicien est une personne qui produit un objet matériel à partir d'une Idée. Le technicien se différencie de l'artiste car ce dernier n'a pas besoin de l'Idée, il essaie simplement d'imiter l'apparence de l'objet matériel créé par le technicien. Ainsi, il s'en tient uniquement à l'apparence et le critère qui le gouverne est la ressemblance entre son oeuvre et l'objet. Selon Platon, l'oeuvre d'art ultime est le trompe l'oeil.

Platon a établie un hierarchie de rôles :
1. Le philosophe qui s'intéresse aux Idées et cherche uniquement à les comprendre
2. Le technicien qui s'intéresse aux Idées et cherche à les détourner en objet
3. L'artiste qui s'intéresse aux objets et cherche à les reproduire, les imiter

Ainsi, l'artiste donne l'impression de connaître l'Idée tel un technicien, puisqu'il a su la reproduire, alors qu'il a uniquement imiter le résultat de ce dernier. C'est la maîtrise du processus de reproduction qui impressione et qui permet aux artistes de s'intégrer dans la cité. Platon, dans un but politique, est allé jusqu'à dire qu'il fallait les exclure de la cité. Cette illusion de la connaissance est dangereuse selon lui. 

Cette idée peut sembler dépasser pour nous qui connaissont l'art abstrait, qui s'oppose à l'art figuratif. De nos jours, l'artiste utilise l'art pour "s'exprimer". Cette idée vient d'Hegel qui suppose qu'il existe des choses que les mots n'expriment pas forcément, qui sont [[indicible|indicibles]] ou [[ineffable|ineffables]]. C'est lorsque nous essayons de rendre compte de quelque chose d'ineffable que nous nous penchons vers devenir artiste. Hegel dit que l'artiste crée une langue afin d'exprimer l'ineffable. Une langue est pourtant codifiée, conventionnée. La mise en place est très longue, c'est pour cela qu'un artiste ne peut pas créer une langue.

Il tombe ainsi dans l'illusion de croire qu'une oeuvre d'art représenterai mieux ce qu'il a ressenti que le langage car les conventions de ce dernier sont vécues comme des limites. Ce sont pourtant elles qui nous permettent de nous exprimer. Si l'artiste ne sait pas dire ce qu'il ressent, c'est parce qu'il ne maîtrise pas assez son langage. L'expression, selon Hegel, n'est pas personnelle. L'artiste est quelqu'un qui a commencé à prendre connaissance qu'il y a autre chose que la matière. Il ne se contente pas uniquement de l'apparence, de ce qui apparaît. L'apparence cache quelque chose et selon Hegel, lorsque l'on cache quelque chose, on révèle par la même occasion notre intention de cacher cette chose.

Ce que fait l'artiste, c'est qu'après avoir eu l'impression de quelque chose, il essaie de l'expliquer aux autres. L'expression est, selon sa définition, une force physique exercée sur quelque chose ayant pour effet de faire sortir quelque chose de cette chose. L'artiste va essayer de retranscrire ce qu'il a vécu de façon artificielle pour la faire éprouver par les spectateurs. Il déforme la chose qui l'a fait vivre ce qu'il a vécu afin d'exprimer ce qu'il ressent. L'apparence révèle donc quelque chose.

L'art cherche à représenter non pas l'Idée d'une chose, mais l'Idée de l'Idée de la chose. L'Idée ne sera jamais parfaitement représentée grâce à l'art. La 1ère approche de l'Idée est l'art symbolique. L'artiste percevrait l'universalité de l'art. L'art symbolique essaie de rendre compte de l'universalité par une quantité infinie de matière. Cet art symbolique évolua avec le temps en art classique qui se concentre sur la forme de la matière et l'équilibre entre cette dernière et l'Idée. Le modèle principal de cet art est l'être humain car il exprimerait l'expressif, de manière artificielle. La progression entre les deux arts se prolongent en dans l'art romantique. Le but de ce dernier est de faire disparaître au maximum la matière qui est de trop pour représenter une Idée purement immatérielle. 

Hegel dit, à son époque déjà, que l'art est n'aura plus rien à dire, qu'il est mort. L'art se prolongerai dans la religion qui exprime la conscience que l'on aurait de l'idée comme étant immatérielle sans vraiment comprendre sa nature.